
Temat: Prosta aplikacją do zarządzania sprzedaży

1.) Stowrzenie repozytorium dla projektu.
2.) Stworzenie struktóry projektu.
3.) Przygotowanie Docker file z definicja baazy danych(postrgres SQL) oraz kolejką rabittMQ.
4.) Podpięcię flyway do projektu. 
5.) Opracowanie modelu bazy danych. 
6.) Stowrzenie modelu bazy danych po stronie Javy (impementacja encji). 
7.) Przygotwanie mikroserwisu userów.
8.) Przygotowanie modułu logowania/rejestracji dla użytkownika.
9.) Przygotowanie mikroserwisu dla itemów(Produkty). 
10.) Przygotowanie mikroserisu zamówień.
11.) Implementacja funkcji wysyłki zamówienia(model JSON) na kolejkę RabbitMQ.
12.) Implementacja zarządzania produktami.
13.) Przygotowanie kolekcji requestów dla aplikacji w programie postman.
14.) Testy jednostkowe Aplikacji. 
15.) Test akceptacyjny E2E, happy path. 
16.) Przygotowane wdrożenia aplikacji.



